Source : IGN / Geofla, 2018
URL : http://professionnels.ign.fr/geofla

Départements : Contient les départements de la métropole du Grand Paris. 

Communes : Contient les communes de la métropole du Grand Paris.

IRIS : Contient les IRIS de la métropole du Grand Paris. Ceux-ci sont rendus disponibles par établissement public territoiral. 

Note : Au fond de carte initial a été associé l'établissement public territorial d'appartenance de chaque objet géographique (UMS RIATE). 
Les espaces d'étude utiles pour le projet ont été extraits des fonds géographiques de référence. 