- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
DOCUMENTATION : DONNÉES CARROYÉES DE L'INSEE

Source des données :
https://www.insee.fr/fr/statistiques/4176290?sommaire=4176305 (Insee)
"Revenus, pauvreté et niveau de vie en 2015 - Données carroyées"

L'Insee met à disposition des statistiques issues du recensement, agrégées à
l'échelle d'un carroyage de 200 mètres de côté. Lorsque le carreau comporte
moins de 11 ménages (limite légale de confidentialité), il n'est pas affiché.
La projection est de type "Lambert 93".

Le fichier mis à disposition dans ce dossier est un extrait du jeu de données
initial, restreint à Paris et aux départements limitrophes.
Cette extraction a été réalisée à l'aide du script R "extraction.R".


# DICTIONNAIRE DES VARIABLES #

IdINSPIRE : Identifiant Inspire du carreau de 200 m
Id_carr1km : Identifiant Inspire du carreau de 1 km auquel appartient le carreau
de 200 m
I_est_cr : Vaut 1 si le carreau de 200 m est imputé par une valeur approchée, 0
sinon.
Id_carr_n : Identifiant Inspire du carreau de niveau naturel auquel appartient
le carreau de 200 m
Groupe : Numéro du groupe auquel appartient le carreau (voir documentation).
Depcom : Code commune, selon le code officiel géographique 2019, auquel sont
rattachés la majorité des ménages du carreau.
I_pauv : Nombre de carreaux de 200 m compris dans le carreau qui ont été traités
pour respecter la confidentialité sur le nombre de ménages pauvres
Id_car2010 : Identifiant Inspire du carreau de 200 m figurant dans la base de
données carroyées à 200 m diffusée avec la source RFL2010 (le nombre de
caractères peut être différent de celui de IdINSPIRE).
Ind : Nombre d’individus
Men : Nombre de ménages
Men_pauv : Nombre de ménages pauvres
Men_1ind : Nombre de ménages d’un seul individu
Men_5ind : Nombre de ménages de 5 individus ou plus
Men_prop : Nombre de ménages propriétaires
[colonnes retirées]
Men_surf : Somme de la surface des logements du carreau
Men_coll : Nombre de ménages en logements collectifs
Men_mais : Nombre de ménages en maison
Log_av45 : Nombre de logements construits avant 1945
Log_45_70 : Nombre de logements construits entre 1945 et 1969
Log_70_90 : Nombre de logements construits entre 1970 et 1989
Log_ap90 : Nombre de logements construits depuis 1990
Log_inc : Nombre de logements dont la date de construction est inconnue
Log_soc : Nombre de logements sociaux
Ind_0_3 : Nombre d’individus de 0 à 3 ans
Ind_4_5 : Nombre d’individus de 4 à 5 ans
Ind_6_10 : Nombre d’individus de 6 à 10 ans
Ind_11_17 : Nombre d’individus de 11 à 17 ans
Ind_18_24 : Nombre d’individus de 18 à 24 ans
Ind_25_39 : Nombre d’individus de 25 à 39 ans
Ind_40_54 : Nombre d’individus de 40 à 54 ans
Ind_55_64 : Nombre d’individus de 55 à 64 ans
Ind_65_79 : Nombre d’individus de 65 à 79 ans
Ind_80p : Nombre d’individus de 80 ans ou plus
Ind_inc : Nombre d’individus dont l’âge est inconnu
I_est_1km : Vaut 1 si le carreau de 1 km auquel est rattaché le carreau de 200 m
est imputé par une valeur approchée, 0 sinon.

# VARIABLES AJOUTÉES #

RevenuMoy : somme du revenu winsorisé / nombre d'individus = une mesure du
revenu annuel moyen par habitant⋅e.
SurfMoy : somme des surfaces des logements / nombre de ménages = la surface
moyenne des logements du carreau.
